Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte administrativo. Assista em kissasia.cam ou kisskh.org.
=Blemish Flaw=
=Imperfeição=
=Episode 3=
=Episódio 3=
Honey.
Mel.
It was my fault yesterday.
A culpa de ontem foi minha.
I've been under too much pressure.
Tenho estado sob muita pressão.
And I can't control my temper.
E não consigo controlar o meu temperamento.
(Now brings you the update)
(Agora, trago a atualização)
(of latest weather forecast.)
(Da previsão meteorológica mais recente.)
(From tonight to tomorrow,)
(De hoje à noite até amanhã,)
(overcast turning to cloudy.)
(Céu encoberto, passando a nublado.)
(East wind force...)
(Força do vento leste...)
Still mad at me?
Ainda está zangado comigo?
Honey.
Mel.
Look at today's event
Confira o evento de hoje
and my current position.
e a minha posição atual.
Nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
I am the one
Sou eu que
with the best potential.
com o melhor potencial.
Indeed.
Realmente.
The company hasn't yet reached
A empresa ainda não chegou a
full profitability.
rentabilidade plena.
But all operations
Mas todas as operações
are running well.
Estão a funcionar bem.
The fund
O fundo
is for art investments.
É para investimentos em arte.
Honey.
Mel.
Don't you trust my aesthetics
Não confia na minha estética?
and influence?
e influência?
My parents understand nothing
Os meus pais não entendem nada.
but bank balances.
mas saldos bancários.
I need to reassure them.
Preciso de tranquilizá-los.
How to reassure them?
Como tranquilizá-los?
Art investments
Investimentos em arte
take time.
Reserve tempo.
Don't rush.
Não tenha pressa.
Once we get profit,
Assim que obtivermos lucro,
they'd stop worrying.
Deixariam de se preocupar.
You should
Você deve
at least let them get something.
Ao menos deixe que recebam alguma coisa.
Listen.
Escutar.
Let them get a portion
Deixe que recebam uma parte.
to reassure my dad.
Para tranquilizar o meu pai.
The doctor said
O médico disse
emotional state
estado emocional
greatly impacts his condition.
impacta muito o seu estado de saúde.
A portion?
Uma porção?
How much?
Quanto?
My dad invested about
O meu pai investiu cerca de
25 million into the company.
25 milhões para a empresa.
Give him back 10 million.
Devolva-lhe os 10 milhões.
That much?
Tudo isto?
That'd mean huge losses.
Isso significaria prejuízos enormes.
Then be it.
Que assim seja.
It's all family money.
É tudo dinheiro de família.
How can you say that?
Como pode dizer isso?
That's the money my dad
Este é o dinheiro que o meu pai...
earned.
merecido.
I don't want them to worry.
Não quero que se preocupem.
Nothing to worry about.
Não há nada com que se preocupar.
I said...
Eu disse...
Zeng Jie.
Zeng Jie.
When you needed funds,
Quando precisou de dinheiro,
all of us supported you.
Todos nós te apoiamos.
Now I want to reassure
Agora quero tranquilizá-lo.
my parents
os meus pais
and get a portion
e receba uma porção
of their investment back.
do seu investimento de volta.
Just a portion,
Apenas uma parte,
not even half.
Nem metade.
Can't you make it?
Não consegue vir?
It's not like that.
Não é assim.
But doing this
Mas fazendo isso
creates unnecessary losses.
gera perdas desnecessárias.
What's the point?
Qual é o objetivo?
Slow down.
Desacelerar.
Why drive so fast?
Porquê conduzir tão rápido?
I accept losses.
Aceito as perdas.
It's our money,
É o nosso dinheiro.
anyway.
de qualquer forma.
Slow down, Bai Xiaoling!
Calma lá, Bai Xiaoling!
Don't drive so fast.
Não conduza tão rápido.
Fine, Bai Xiaoling.
Tudo bem, Bai Xiaoling.
As you say.
Como disseste.
I'll arrange it soon.
Vou tratar disso em breve.
How soon?
Quando?
It isn't a bank deposit.
Não se trata de um depósito bancário.
We can't get cash just
Não conseguimos dinheiro vivo, simplesmente
by a password.
através de uma senha.
It takes time.
Leva tempo.
How long?
Quanto tempo?
40 days.
40 dias.
40 business days.
40 dias úteis.
Okay.
Ok.
Bai Xiaoling, are you crazy?
Bai Xiaoling, estás louca?
I'm not.
Eu não sou.
I'm perfectly calm
Estou perfeitamente calmo
and sane.
e são.
Pull over.
Estacionar.
I'll take a taxi.
Vou apanhar um táxi.
40 business days, right?
40 dias úteis, certo?
Today is October 22.
Hoje é dia 22 de outubro.
By the end
No final
of the year, right?
do ano, não é?
Yes.
Sim.
Off work?
De folga?
Come to my office.
Venha ao meu gabinete.
It's so late now.
Já é muito tarde.
Aren't you eating?
Não está comendo?
Take a seat.
Sente-se.
Take a seat, please.
Sente-se, por favor.
Xiaoling.
Xiaoling.
I ordered some dishes today.
Encomendei alguns pratos hoje.
Get to the point. I'll drink tea.
Vá direto ao assunto. Vou tomar um chá.
Alright, here.
Muito bem, aqui está.
Here, have some tea.
Aqui, beba um pouco de chá.
I've learned some of
Aprendi algumas coisas
your company's finances.
as finanças da sua empresa.
You own it,
É seu,
but most assets
mas a maioria dos ativos
have been transferred
foram transferidos
by various means.
por diversos meios.
Zhang Ye, I'm not
Zhang Ye, Eu não sou
that clueless.
que não faz a mínima ideia.
I came to hear
Vim para ouvir
if you have any solutions.
Se tiver alguma solução.
Right.
Certo.
Don't rush.
Não tenha pressa.
As a lawyer...
Como advogado...
if I needed a lawyer, I'd have hired one.
Se precisasse de um advogado, teria contratado um.
Came to you
Vim até ti
because we're old classmates.
Porque somos antigos colegas de turma.
I want your opinion.
Gostaria de saber a sua opinião.
Here.
Aqui.
Have a piece of fish.
Coma uma posta de peixe.
You don't like fish skin.
Não gosta de pele de peixe.
I'll remove it.
Vou remover.
Xiaoling.
Xiaoling.
You couldn't find a suitable lawyer.
Não conseguiu encontrar um advogado adequado.
You came to me
Você veio até mim
because you trust me.
Porque confia em mim.
Yes.
Sim.
We were classmates,
Éramos colegas de turma,
but if not for
mas se não fosse por
your troubles,
Os seus problemas,
would you even
Você até...
remember me?
lembra-se de mim?
Back in school,
De regresso à escola,
you were my goddess.
Eras a minha deusa.
I was your backup.
Eu era o seu plano B.
I didn't deserve you.
Eu não te merecia.
But these years,
Mas nestes anos,
I've been working hard.
Tenho trabalhado muito.
Got my master's, then PhD.
Fiz o meu mestrado e depois o meu doutoramento.
Now,
Agora,
I'm a partner of a law firm.
Sou sócio de um escritório de advogados.
Do you know
Você sabe
when you got married,
quando se casou,
how upset I was?
O quanto fiquei chateado?
I was upset because
Eu fiquei chateado porque
I thought my progress
Pensei no meu progresso
was too slow to catch up
foi muito lento para alcançar
with you.
consigo.
But
Mas
you married a poor guy.
Casou com um pobre rapaz.
When
Quando
you got married,
Você casou,
I texted you
Eu mandei-te uma mensagem
asking you to do
pedindo-lhe que faça
a prenuptial agreement.
um acordo pré-nupcial.
You didn't even reply.
Nem sequer respondeu.
I'm sorry, Zhang Ye.
Sinto muito, Zhang Ye.
But love
Mas o amor
is unpredictable.
é imprevisível.
True.
VERDADE.
My marriage has issues,
O meu casamento tem problemas.
but I don't regret
mas não me arrependo
what I did.
O que fiz.
Because I did it myself.
Porque eu próprio o fiz.
At that time,
Naquela hora,
I'd never anticipate today.
Nunca imaginaria que chegaríamos a este dia.
Had I chosen
Se eu tivesse escolhido
someone else
outra pessoa
or even you,
ou até mesmo você,
maybe I would
talvez eu fizesse
still end up here.
ainda acabam aqui.
Alright.
Tudo bem.
If you divorce now,
Se se divorciar agora,
you'll lose your assets.
Perderá os seus bens.
You have no evidence of your husband's
Não tem provas do seu marido.
marital misconduct.
má conduta conjugal.
Divorce abandoning my assets?
Divórcio com abandono dos meus bens?
It isn't legally
Não é legalmente
recognized in law.
reconhecido por lei.
The law only stipulates the right of compensation
A lei apenas estipula o direito à indemnização.
for damages for the non-fault party.
por danos causados ​​à parte não culpada.
Article 46 of the Marriage Law.
artigo 46.º da Lei do Casamento.
So you mean,
Então quer dizer,
if I divorce,
Se me divorciar,
we must split assets equally,
devemos dividir os bens de forma igual,
correct?
correto?
Yes.
Sim.
But your family is quite wealthy.
Mas a sua família é bastante rica.
You probably don't care about
Provavelmente não se importa com
that bit of community property.
aquela porção de propriedade comunitária.
Right. My family is wealthy.
Certo. A minha família é rica.
But my dad fell ill two years ago.
Mas o meu pai adoeceu há dois anos.
I don't know business,
Não percebo de negócios.
nor am I interested.
Nem eu tenho interesse.
So I sold the factories
Então vendi as fábricas.
he owned.
Ele era o dono.
You invest all the money
Investe todo o dinheiro
into the company?
para dentro da empresa?
Your husband never studied finance?
O seu marido nunca estudou finanças?
His methods are extremely professional.
Os seus métodos são extremamente profissionais.
Xiaoling,
Xiaoling,
I have to ask.
Preciso de perguntar.
Why are you getting divorced?
Por que razão estão a divorciar-se?
Are you having an affair?
Está a ter um caso?
No.
Não.
Then he is?
Então ele é?
Probably not.
Provavelmente não.
You fell out of love?
Deixou de amar?
Get back to the point.
Voltemos ao assunto.
Zhang Ye,
Zhang Ye,
aside from making me lose half my assets,
Além de me fazer perder metade dos meus bens,
what other suggestions?
Que outras sugestões?
Bigamy?
Bigamia?
Definitely not.
Definitivamente não.
Domestic violence?
Violência doméstica?
Hard to get evidence.
É difícil obter provas.
Doesn't seem possible.
Parece impossível.
Abuse or abandonment of family members?
Abuso ou abandono de familiares?
Unlikely.
Improvável.
A married person
Uma pessoa casada
cohabiting with others.
coabitar com outras pessoas.
Your husband went through such pains
O seu marido passou por tanta dor.
to snatch your family's assets.
Para se apoderar dos bens da sua família.
It shows he's greedy.
Demonstra que ele é ganancioso.
He's often out in public,
Está frequentemente em público,
proving he's not low-key.
Provando que ele não é nada discreto.
A man chasing fame and fortune
Um homem em busca de fama e fortuna.
couldn't possibly resist women.
Seria impossível resistir às mulheres.
So go find some evidence.
Por isso, vá em busca de provas.
Only by getting the evidence
Só obtendo as provas
can you stand a chance.
Tem alguma chance?
I mean a chance,
Quer dizer, uma chance.
not a guarantee.
Não é garantia de nada.
Give me your phone.
Dê-me o seu telefone.
I can't help you
Não te posso ajudar.
with evidence.
Com provas.
But I know a lawyer
Mas conheço um advogado.
in this area.
nesta área.
You can try consulting him.
Pode tentar consultá-lo.
Other than this,
Além disso,
I have no other choice?
Não tenho outra hipótese?
To keep the money,
Para ficar com o dinheiro,
you'll lose dignity.
Perderá a dignidade.
Please give me a five-star rating!
Por favor, dê-me uma avaliação de cinco estrelas!
(Submit Five-Star Rating Anonymously)
(Envie a sua avaliação de cinco estrelas anonimamente)
(You've come this far.)
(Chegou até aqui.)
(An advice)
(Um conselho)
(for you.)
(para ti.)
(Stop agonizing.)
(Pare de se angustiar.)
(Who is he?)
(Quem é ele?)
Professor Zeng.
Professor Zeng.
Hello.
Olá.
Who are you?
Quem és tu?
A video
Um vídeo
content creator,
criador de conteúdos,
with a million followers.
com um milhão de seguidores.
Good!
Bom!
Account?
Conta?
The Logic Behind Art.
A lógica por detrás da arte.
That's an interesting name.
Que nome interessante.
What's your name?
Como te chamas?
Just call me Big Hui.
Podem chamar-me Grande Hui.
Talk over there.
Falem ali.
Be careful.
Tem cuidado.
Record it alone?
Gravar sozinho?
(No sound or lighting.)
(Sem som ou iluminação.)
This one suffices.
Esta basta.
Video creators work this way.
Os criadores de vídeo trabalham desta forma.
Rest assured.
Tenha a certeza.
After editing the video,
Após editar o vídeo,
we'll send it
Nós enviaremos.
for your approval.
Para a sua aprovação.
This cup
Esta chávena
is your work, right?
É o seu trabalho, certo?
A student's.
De um estudante.
I keep some
Eu guardo alguns
presentable ones.
apresentáveis.
Student works are this exquisite?
Os trabalhos dos alunos são assim tão requintados?
Remarkable!
Notável!
I heard this studio
Ouvi falar deste estúdio
was rebuilt after a fire.
Foi reconstruída após um incêndio.
You came to interview me,
Veio entrevistar-me,
so I presume you've done some research.
Então presumo que já tenha feito alguma pesquisa.
The studio fire
O incêndio no estúdio
and reconstruction
e reconstrução
made the news.
Virou notícia.
Even TV reporters came.
Até repórteres de TV apareceram.
Art master who has gone through a fire. I've seen it.
Mestre de arte que passou por uma provação. Eu vi.
So there's no need to ask me
Então não precisa de me perguntar.
about the fire.
sobre o incêndio.
I've answered many times.
Já respondi muitas vezes.
We don't need
Não precisamos
to waste time
perder tempo
on this.
nesta.
Have you ever conducted
Já conduziu algum caso?
any training classes?
Existem cursos de formação disponíveis?
Think I have
Acho que tenho
much free time and energy?
Muito tempo livre e energia?
You're famous.
Você é famoso(a).
Run training classes
Ministrar aulas de formação
could earn you much.
poderia render-te muito.
But that'd drain
Mas isso drenaria
my reputation real quick.
A minha reputação vai mudar rapidamente.
I hardly teach
Quase nunca dou aulas.
undergraduate courses.
cursos de licenciatura.
Just mentor a few graduate students.
Basta orientar alguns alunos de pós-graduação.
Do you know Liu Wei?
Conhece Liu Wei?
Who?
Quem?
Liu Wei, or Wei.
Liu Wei, ou Wei.
A woman?
Uma mulher?
A woman.
Uma mulher.
Don't have such a student.
Não tenha um aluno assim.
She might not be your student,
Ela pode não ser sua aluna,
but you mentored her.
Mas foi mentora dela.
Do you think
Você acha?
I would mentor someone
Eu seria mentor de alguém.
whose name I can't remember?
Cujo nome não me consigo lembrar?
This piece was mentored by you?
Esta peça teve a sua orientação?
Really?
Mesmo?
It's even worse than a beginner's work.
É ainda pior do que o trabalho de um principiante.
Know Light Strokes?
Conhece o Light Strokes?
Of course, I know
Claro, eu sei.
the owner.
o proprietário.
You never went there to mentor?
Nunca foi lá para ser mentor?
Judging by skill level,
A julgar pelo nível de habilidade,
if I mentored anyone,
Se eu fosse mentor de alguém,
I'd only mentor
Eu só daria mentoria.
the owner.
o proprietário.
But Light Strokes
Mas pinceladas ligeiras
displays your photos.
Exibe as suas fotos.
Pool halls also
Os salões de bilhar também
display Ding Junhui's photos.
Visualizar fotos de Ding Junhui.
Are you here for
Está aqui por quê?
the interview?
a entrevista?
Look closer.
Observe com mais atenção.
Do you know her?
Você conhece-a?
What do you want?
O que queres?
You know her,
Você conhece-a,
right?
certo?
No.
Não.
Even if I did, so what?
Mesmo que o fizesse, e então?
If you keep harassing me,
Se continuar a importunar-me,
please leave.
Por favor, retire-se.
She's disappeared.
Ela desapareceu.
Then report it to the police.
Em seguida, denuncie à polícia.
The date she disappeared
A data em que ela desapareceu.
coincides exactly with
coincide exatamente com
(Goat) the fire at your studio.
(Cabra) o fogo no seu atelier.
- She made this? - Yes.
- Foi ela que fez isso? - Sim.
At Light Strokes?
Em Light Strokes?
Yes.
Sim.
Tang Dynasty artist Zhou Fang's work.
Obra do artista Zhou Fang, da dinastia Tang.
I had an award-winning collection
Eu tinha uma coleção premiada.
that drew inspiration from it.
que se inspirou nisso.
Many ceramic students later
Muitos estudantes de cerâmica mais tarde
replicate this collection.
replicar esta coleção.
Unfortunately,
Infelizmente,
my set was destroyed
O meu aparelho foi destruído.
in last year's fire.
no incêndio do ano passado.
But you can find images online.
Mas pode encontrar imagens online.
I've seen them
Eu vi-os
and compared them.
e comparou-os.
Her name?
Qual o nome dela?
Wei?
Wei?
Right?
Certo?
She's disappeared
Ela desapareceu.
and left a plate
e deixou um prato
she made at Light Strokes,
Ela fez na Light Strokes,
imitating my work.
imitando o meu trabalho.
Light Strokes displays my photos
Light Strokes exibe as minhas fotos.
and I know the owner.
E conheço o dono.
So you think
Então pensa
I know her?
Eu conheço-a?
Then,
Depois,
my studio's fire
incêndio no meu estúdio
happened around
aconteceu por volta de
the same time as her disappearance.
ao mesmo tempo que ela desapareceu.
So you think
Então pensa
her disappearance
O seu desaparecimento
is connected to me?
Está ligado a mim?
Let's say,
Digamos,
you think
acha
I'm the murderer?
Eu sou o assassino?
I killed Wei
Eu matei o Wei
and set the fire
e atear fogo
to burn down my own studio
incendiar o meu próprio estúdio
to ruin evidence?
Destruir provas?
Is it
É isso?
what you call
o que chama
The Logic Behind Truth?
Qual é a lógica por detrás da verdade?
Behind art
Por detrás da arte
lies inspiration and dedication.
A inspiração e a dedicação residem nisso.
The Logic Behind Art.
A lógica por detrás da arte.
This title sounds
Esse título soa
too sensationalistic.
Sensacionalista demais.
And you only have 100,000 followers.
E só tem 100.000 seguidores.
Are you just out of content ideas
Está sem ideias de conteúdo?
and here to pick a fight?
E veio aqui arranjar briga?
To be honest,
Para ser sincero,
I don't understand
Não compreendo
your analysis narratives,
As suas narrativas de análise,
but I at least know common sense.
Mas pelo menos tenho bom senso.
My studio caught fire
O meu estúdio pegou fogo.
last year in November.
No ano passado, em novembro.
Today is September 30.
Hoje é dia 30 de setembro.
It's been almost a year.
Já lá vai quase um ano.
She disappeared a year ago.
Ela desapareceu há um ano.
Yet you come
Mas você vem
to me now?
Para mim agora?
Besides,
Para além de,
are you a police officer?
Você é polícia?
The materials used
Os materiais utilizados
for this...
por esta...
Kaolin clay.
Argila de caulino.
Clear glaze.
Esmalte transparente.
The same as Light Strokes'.
O mesmo que 'Light Strokes'.
We use the same
Usamos o mesmo
raw material supplier.
Fornecedor de matéria-prima.
Most ceramic artists
A maioria dos artistas de cerâmica
in Caorong City
na cidade de Caorong
use similar materials.
utilizar materiais semelhantes.
It's like every restaurant
É como qualquer outro restaurante.
serves plain rice.
Serve arroz branco.
This plate has blemish flaws.
Este prato apresenta pequenas imperfeições.
You've studied ceramics?
Já estudou cerâmica?
Actually, blemish flaws
Na verdade, imperfeições.
are common
são comuns
for beginners.
Para iniciantes.
Use this plate as an example.
Utilize este prato como exemplo.
Its wheel throwing
O seu giro de roda
and coloring
e colorir
are both subpar.
ambos são inferiores.
So the blemish flaws
Assim, as imperfeições
don't matter here.
Não interessa aqui.
Mr. Big Hui,
Sr. Grande Equipa,
I think we could
Acho que poderíamos
end this conversation.
encerrar esta conversa.
For both of us,
Para nós os dois,
(this is)
(isto é)
(a completely meaningless)
(completamente sem sentido)
(and useless conversation.)
(e conversa inútil.)
(I don't understand your work.)
(Não percebi o seu trabalho.)
(Interesting?)
(Interessante?)
Not really.
Na verdade.
I just don't have a choice.
Simplesmente não tenho escolha.
Because
Porque
I don't want to get a low-paid,
Eu não quero receber um salário baixo,
regular work,
trabalho regular,
or overwhelmed by high-paid work.
ou sobrecarregados por trabalhos bem remunerados.
I don't want
Eu não quero
to marry rich
casar com um rico
and live a dependent life.
e viver uma vida de dependência.
I don't wake up early.
Eu não acordo cedo.
I love staying up late.
Adoro ficar acordado até tarde.
I don't want to
Eu não quero
work hard or slack off.
Trabalhe arduamente ou relaxe.
Livestreaming
Transmissão ao vivo
and making videos
e fazendo vídeos
are just ways I escape reality.
São apenas formas que encontro para escapar à realidade.
Of course,
Claro,
I fantasize that someday
Fantasio que um dia isso aconteça.
I might go viral,
Eu posso viralizar,
earning quite a fortune.
ganhando uma verdadeira fortuna.
If I had a fortune,
Se eu tivesse uma fortuna,
I could stop panicking
Podia parar de entrar em pânico.
or worrying
ou preocupante
for a while.
durante um tempo.
Then I could really think about
Assim, eu poderia realmente pensar sobre
how to
como
completely
completamente
transform myself.
transformar-me a mim mesmo.
How?
Como?
No idea yet.
Ainda não faço ideia.
People like me
Pessoas como eu
are just worthless.
São simplesmente inúteis.
But you
Mas você
make me believe
faça-me acreditar
that someone like me can be extraordinary.
Que alguém como eu pode ser extraordinário.
So is your boyfriend?
E o seu namorado?
Ex-boyfriend.
Ex-namorado.
He's a video creator.
É um criador de vídeos.
He works hard,
Ele trabalha muito,
collecting material, editing,
recolher material, editar,
even composing original scores.
até mesmo compondo bandas sonoras originais.
He keeps updating
Ele continua a atualizar
and accumulating fans.
e conquistando fãs.
But it's useless.
Mas é inútil.
There's no hope in sight.
Não há esperança à vista.
What kind of videos?
Que tipo de vídeos?
The Logic Behind Truth.
A lógica por detrás da verdade.
Who can see the truth clearly?
Quem consegue ver a verdade com clareza?
Who cares about the logic?
Quem se importa com a lógica?
(October 21) It's past midnight.
(21 de outubro) Já passa da meia-noite.
Want me to stay
Quer que eu fique?
or leave?
Ou ir embora?
I want you to stay.
Quero que fique.
And
E
you've never been worthless.
Você nunca foi inútil.
A charming man like you
Um homem encantador como você
must attract many women.
Deve atrair muitas mulheres.
And many women
E muitas mulheres
would fall for you.
se apaixonaria por si.
Them and me,
Eles e eu,
what's the difference?
Qual é a diferença?
You're different.
Você é diferente.
Believe it or not,
Acredite ou não,
but I really think
mas eu acho mesmo
you understand me.
Você compreende-me.
Many things you do
Muitas coisas faz
are what I wish you'd do.
São o que eu gostaria que fizesse.
Many things you say
Muitas coisas diz
are what I want to hear.
São estas as coisas que eu quero ouvir.
This is rare.
Isso é raro.
Soulmate?
Alma gémea?
I dislike that term.
Eu não gosto desse termo.
But it's exactly what it is.
Mas é exatamente isso.
What if I pretended to be the version
E se eu fingisse ser a versão?
you like
gosta
just to get close to you?
Só para estar perto de si?
How is that possible?
Como é possível?
How could you possibly know
Como poderia saber?
what kind of person I like?
De que tipo de pessoa gosto?
It seems
Parece
she truly gets you.
Ela realmente compreende-te.
What did you say?
O que disse?
You know what?
Sabe o que?
I've fallen for you.
Eu apaixonei-me por você.
It seems I'm destined
Parece que estou destinado a isso.
to fall for you.
apaixonar-me por ti.
Though
Embora
I know
Eu sei
you're not a good man.
Não é um bom homem.
How am I not one then?
Então como é que eu não sou um deles?
You
Tu
certainly aren't.
Certamente que não.
(Part-time Worker L)
(Trabalhador a tempo parcial L)
Say it.
Diga isso.
As you say,
Como disse,
I met your husband.
Conheci o seu marido.
Just do things
Simplesmente faça as coisas
as I instructed.
Conforme instruído.
No need to update me on the details.
Não precisa de me atualizar sobre os detalhes.
Don't want to hear it?
Não quer ouvir isso?
Fine.
Bom.
After it's done,
Depois de concluído,
I'll give you a full report.
Vou dar-lhe um relatório completo.
You'd better hurry.
É melhor apressar-se.
Don't drag it out.
Não prolongue isso.
Don't worry.
Não te preocupes.
Maybe
Talvez
your husband is more impatient than you.
O seu marido é mais impaciente do que você.
I can't help you
Não te posso ajudar.
with evidence.
Com provas.
I know a lawyer in this area.
Conheço um advogado nesta região.
You can try consulting him.
Pode tentar consultá-lo.
(Calling...)
(Chamando...)
Hello.
Olá.
Zhang Ye recommended you.
Zhang Ye recomendou-o.
Zhang Ye?
Zhang Ye?
Got it.
Entendi.
Divorce lawsuit?
Processo de divórcio?
What's your name?
Como te chamas?
Hello.
Olá.
Say something.
Dizer algo.
Don't be shy.
Não tenha vergonha.
Investigate your husband?
Investigar o seu marido?
I think
Acho que
I should lower my hand.
Devo baixar a mão.
Take a break.
Faça uma pausa.
What can I do?
O que posso fazer?
My company's annual gala
gala anual da minha empresa
requires all partners
exige que todos os parceiros
to perform something.
Realizar algo.
So I hired
Então contratei
a tutor.
um tutor.
I come here every day.
Venho aqui todos os dias.
Take a seat.
Sente-se.
Just say it.
Basta dizer.
You called
Você ligou
the person I recommended,
a pessoa que recomendei,
but hung up without saying
mas desligou sem dizer nada.
anything.
qualquer coisa.
He asked me
Ele perguntou-me
what's going on.
O que está a acontecer?
That's it?
É isso?
Sorry for troubling you.
Desculpe incomodá-lo(a).
Two things.
Duas coisas.
First,
Primeiro,
it's a coincidence.
É uma coincidência.
I searched online for your husband.
Procurei informações sobre o seu marido na internet.
Want
Querer
to know what I found?
Quer saber o que descobri?
The school forum
O fórum escolar
had a post uploaded the day before yesterday.
Tinha uma publicação feita anteontem.
Your husband
O seu marido
picked up a girl at a mall.
Apanhei uma rapariga no shopping.
They went to
Eles foram para
an expensive restaurant,
um restaurante caro,
and
e
took some dishes to-go.
Levei alguns pratos para levar.
They went to the studio in Shuiyuan Village.
Foram ao estúdio na aldeia de Shuiyuan.
After about
Depois de cerca de
less than an hour,
menos de uma hora,
the girl called a taxi and left.
A rapariga chamou um táxi e foi-se embora.
She's not his student, right?
Ela não é aluna dele, certo?
Who asked you to do that?
Quem te pediu para o fazer?
Not a colleague, I suppose.
Não um colega, suponho.
Zhang Ye.
Zhang Ye.
Why do this?
Porquê fazer isso?
Doesn't seem like
Não parece que
a business partner.
um parceiro de negócio.
Answer me.
Responda-me.
I told you it's a coincidence.
Eu disse-te que é uma coincidência.
Let me tell you
Deixa-me contar
there's more.
Tem mais.
He didn't go home
Ele não foi para casa.
on the night of 22nd.
na noite do dia 22.
On the morning of 23rd,
Na manhã do dia 23,
he went to school.
Ele foi para a escola.
At noon, he took
Ao meio-dia, tirou
another girl there
outra rapariga lá
and left in the evening.
e partiu à noite.
Take a seat.
Sente-se.
You can
Pode
take these photos
tire estas fotos
to start a quarrel with your husband.
Iniciar uma discussão com o marido.
But if you want to use them as evidence in a divorce lawsuit
Mas se quiser usá-las como prova num processo de divórcio...
and expect him
e espere por ele
to give up the assets,
renunciar aos bens,
that's impossible.
Isso é impossível.
But these photos
Mas estas fotos
can prove your husband
pode provar que o seu marido
is a perfectly normal successful man.
É um homem bem-sucedido perfeitamente normal.
His preference for girls,
A sua preferência por raparigas,
especially young girls,
especialmente as raparigas jovens,
is perfectly normal.
É perfeitamente normal.
The studio
O estúdio
is where your husband
é onde o seu marido
frequently takes girls.
Frequentemente leva raparigas.
The best approach
A melhor abordagem
is to install cameras
é instalar câmaras
to record it as evidence.
Para o registar como prova.
I can investigate
Posso investigar
your husband's public behavior
o comportamento público do seu marido
for you.
para ti.
But I can't install
Mas não consigo instalar.
a candid camera for you.
Uma câmara escondida para si.
However, as his wife,
No entanto, como a sua esposa,
you can do it.
Você consegue.
You could buy
Poderia comprar
a security camera or similar device.
uma câmara de segurança ou dispositivo similar.
And second?
E em segundo lugar?
Well, second.
Bem, segundo.
Remember this music?
Lembra-se desta música?
Get to the point.
Vá direto ao assunto.
During the New Year's party in our sophomore year,
Durante a festa de Ano Novo no nosso segundo ano,
you danced with a boy
Dançou com um miúdo.
with this exact song.
Exatamente com esta música.
All these years,
Durante todos estes anos,
I've never forgotten it.
Nunca me esqueci disso.
May I
Posso
dance with you?
dançar consigo?
How much for the investigation?
Qual o valor da investigação?
Don't mention it.
Não tem de agradecer.
Don't worry about that.
Não se preocupe com isso.
Don't interfere
Não interfira
in my affairs.
nos meus assuntos.
Such cases are complex.
Estes casos são complexos.
Hard to get evidence
É difícil obter provas.
and clarify disputes.
e esclarecer litígios.
With slim chances of winning.
Com poucas hipóteses de ganhar.
Ordinary lawyers
Advogados comuns
wouldn't take them.
Não os aceitaria.
If you think
Se pensar
I have ulterior motives,
Tenho segundas intenções,
you're underestimating me.
Está a subestimar-me.
I did fancy on you,
Eu tinha uma paixoneta por ti,
but it's over a decade ago.
Mas isso já foi há mais de uma década.
Memories of youth.
Memórias da juventude.
Just memories.
Apenas recordações.
I'm taking this case
Estou a assumir este caso.
for only one reason.
Por apenas um motivo.
Even if I can't have you,
Mesmo que não te possa ter,
I don't want to see
Eu não quero ver
you destroyed by another man.
Foste destruída por outro homem.
Are you sure?
Tem a certeza?
Yes.
Sim.
Then...
Depois...
Last time, I didn't tell you the truth.
Da última vez, não te disse a verdade.
I know Zeng Jie
Eu conheço o Zeng Jie
has been having an affair.
está a ter um caso.
That's why
É por isso
I called
Liguei
the number you left me.
o número que me deixaste.
You're still hesitating.
Ainda está hesitando.
Haven't decided to
Ainda não me decidi.
investigate him?
investigá-lo?
What's the point?
Qual é o objetivo?
Even if you helped me
Mesmo que me ajudasse
take those photos, so what?
Tire estas fotos, e então?
You said,
Você disse,
those photos cannot be
estas fotos não podem ser
used as legitimate evidence.
utilizado como prova legítima.
You also said
Você também disse
it is extremely complex.
É extremamente complexo.
Evidence and clarification...
Evidências e esclarecimentos...
I have
Eu tenho
no experience in these.
Não tenho experiência nisso.
These are all within my expertise.
Todas estas áreas estão dentro da minha especialidade.
Can you win?
Pode vencer?
Can you make
Pode fazer
Zeng Jie end up with nothing?
Zeng Jie acabou sem nada?
No, you can't.
Não, não pode.
From the very start
Desde o início
of this lawsuit,
deste processo,
I've been on the losing side.
Já estive do lado perdedor.
If we don't try,
Se não tentarmos,
you won't have a chance to win.
Não terá hipótese de ganhar.
What chance do I have?
Que hipóteses tenho?
Zhang Ye, stop persuading me.
Zhang Ye, pare de me persuadir.
I've thought it through.
Já pensei bem sobre isso.
What's your plan?
Qual é o seu plano?
It's my plan.
Esse é o meu plano.
Stop
Parar
interfering in my affairs
interferindo nos meus assuntos
and stay out of my life.
E fique fora da minha vida.
I know you won't
Eu sei que não vais
listen to me.
escute-me.
But don't negotiate with him.
Mas não negocie com ele.
If he gets warned,
Se ele for advertido,
it will get messier.
Vai ser mais complicado.
Need help,
Precisar de ajuda,
contact me anytime.
Entre em contacto comigo a qualquer momento.
We're doing our best.
Estamos a dar o nosso melhor.
We could
Poderíamos
save her life.
Salvar a vida dela.
But I can't guarantee her legs
Mas não posso garantir as pernas dela.
can be saved.
pode ser salvo.
(So, after this fire,)
(Então, depois deste incêndio,)
(I made up my mind.)
(Já me decidi.)
The interview is out?
A entrevista já foi divulgada?
Yes.
Sim.
Flowers.
Flores.
Chose a ruin for the interview?
Escolheu uma ruína para a entrevista?
You're quite imaginative.
É bastante criativo(a).
That reporter is quite attractive.
Esta repórter é bastante atraente.
Does she also
Ela também
admire you?
Admiro-te?
Just an intern.
Apenas um estagiário.
A young girl.
Uma jovem rapariga.
Nothing remarkable.
Nada de extraordinário.
Am I not a young girl?
Não sou eu uma menina nova?
You're a young woman.
É uma mulher jovem.
I heard when the fire started,
Ouvi quando o incêndio começou,
you ran to the third floor
Correu para o terceiro andar.
to look for your wife
procurar a sua esposa
before escaping.
antes de escapar.
Who told you that?
Quem te disse isso?
It's been all over Shuiyuan Village since the fire.
Desde o incêndio, a notícia espalhou-se por toda a aldeia de Shuiyuan .
How's your wife doing?
Como está a sua esposa?
Don't you have to stay with her?
Não precisa de ficar com ela?
I'll bring her
Eu a trarei.
some food tonight.
Comer alguma comida esta noite.
She might not eat it.
Ela pode não comer.
She's been sleeping
Ela tem dormido
most of the time.
Na maioria das vezes.
Spend New Year's Eve with her?
Passar a passagem de ano com ela?
You asked me to accompany you.
Pediste-me para te acompanhar.
Fine.
Bom.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
After you finish playing the devoted husband,
Depois de terminar de interpretar o marido dedicado,
we'll go enjoy a meal and the New Year's Eve.
Vamos desfrutar de uma refeição e da celebração da passagem de ano.
(Central Hospital)
(Hospital Central)
My dad's been pressuring me again.
O meu pai está a pressionar-me de novo.
About what?
Sobre o quê?
Studying abroad.
Estudar no estrangeiro.
Actually,
Na verdade,
as the daughter
como a filha
of Caorong University's principal,
do diretor da Universidade de Caorong,
you should have gone abroad.
Devia ter ido para o estrangeiro.
So, he's still
Então, ele ainda está
doing this for himself.
fazendo-o por si mesmo.
When I was young, he divorced my mom
Quando eu era jovem, ele divorciou-se da minha mãe.
and never cared about me.
E nunca se preocupou comigo.
Now he suddenly
Agora, de repente, ele
wants me to study abroad to make him proud.
Quer que eu estude no estrangeiro para o deixar orgulhoso.
Why should I?
Por que razão devo?
It's for your future.
É para o seu futuro.
Think about it.
Pense nisso.
Now you're at the university
Agora está na universidade.
with a cushy job.
com um emprego tranquilo.
But there's
Mas há
no real room
sem espaço real
for advancement.
para promoção.
Thank you.
Obrigado.
I don't even want this cushy job.
Eu nem quero este emprego tranquilo.
Work like a retired old lady.
Trabalhe como uma senhora idosa reformada.
I bet
Aposto
I'll quit
Vou desistir
the job soon.
O emprego em breve.
Feeling guilty leaving your wife
Sentir-se culpado por abandonar a esposa
at the hospital?
no hospital?
I just visited her.
Acabei de a visitar.
Poor thing.
Coitadinho.
Falling for your tricks.
Cair nos seus truques.
She should've been vigilant before marrying you.
Ela deveria ter sido mais cautelosa antes de se casar consigo.
Why do you keep bringing her up?
Por que razão continua a mencioná-la?
Maybe I'm jealous.
Talvez eu esteja com inveja.
Before meeting her,
Antes de a conhecer,
I thought
Eu pensei
she's some frumpy housewife.
É uma dona de casa desleixada.
But you brought her
Mas você trouxe-a.
to the alumni banquet.
para o banquete dos antigos alunos.
She's the most stunning
Ela é a mais deslumbrante
there.
ali.
If you didn't lie
Se não mentiu
about being divorced,
sobre o divórcio,
I'd never date you.
Eu jamais namoraria contigo.
I told you before
Eu já te disse isso antes.
our love
O nosso amor
has gone.
já foi embora.
I only love you.
Eu só te amo.
Save your breath.
Poupe o seu fôlego.
I never wanted
Eu nunca quis
to disrupt your life.
para perturbar a sua vida.
But now...
Mas agora...
Now, you're
Agora, está
a perfectionist
um perfeccionista
trapped in an imperfect marriage.
Presa num casamento imperfeito.
Don't you feel awful?
Não se sente péssimo?
Don't you want to escape it?
Não quer escapar disso?
It makes me feel awful.
Faz-me sentir péssimo.
We're both unlucky.
Nós os dois não temos sorte.
Such a marriage
Um casamento assim
is like
é como
a blemish flaw
uma imperfeição
on a ceramic.
em cerâmica.
Everything else
Todo o resto
appears flawless,
Parece impecável,
but one blemish flaw
mas uma pequena imperfeição
ruins its value.
arruína o seu valor.
And it
E isso
becomes defective.
torna-se defeituoso.
And defective things
E coisas defeituosas
are worthless.
são inúteis.
It's hard to find you.
É difícil encontrar-te.
With all the New Year's fireworks
Com todos os fogos de artifício do Ano Novo
out there.
lá fora.
I had plans
Eu tinha planos
with friends for a party.
Com amigos para uma festa.
But before leaving,
Mas antes de partir,
I saw an interview
Eu vi uma entrevista
of your husband online.
do seu marido online.
So I texted you,
Então mandei-te uma mensagem,
but got no reply.
Mas não obtive resposta.
Called twice, yet you hung up.
Liguei duas vezes, mas desligou.
So I
Então eu
got concerned.
ficou preocupado.
This place is nice.
Este local é agradável.
When I broke my legs two years ago,
Quando parti as pernas, há dois anos,
I was hospitalized here.
Fui hospitalizado aqui.
It's pricey, but
É caro, mas
nice facilities.
Boas instalações.
Right?
Certo?
No flowers?
Sem flores?
I brought some.
Eu trouxe alguns.
Smells good.
Tem um bom cheiro.
They're fresh.
Eles são frescos.
You must think
Deve pensar
I deserve this.
Eu mereço.
Before coming,
Antes de vir,
I had a hunch
Eu tinha um palpite
your husband wouldn't spend the New Year's Eve with you.
O seu marido não quis passar a véspera de Ano Novo consigo.
Of course,
Claro,
if he were here,
Se ele estivesse aqui,
I'd just leave
Eu simplesmente iria embora.
after taking a peek.
Depois de espreitar.
But I was right.
Mas eu tinha razão.
Normal.
Normal.
On such a romantic day,
Num dia tão romântico,
he wouldn't miss it.
Ele não perderia isso por nada.
The news said your accident
As notícias disseram que foi o seu acidente.
happened around
aconteceu por volta de
December 20?
20 de dezembro?
The news reported it.
As notícias noticiaram isso.
Why ask me?
Porquê perguntar-me isso?
After our last meeting,
Após a nossa última reunião,
you discussed with your husband?
Falou sobre isso com o seu marido?
I just wanted him
Eu só o queria
to return
para retornar
a portion of the fund
Uma parte do fundo
to my parents.
Para os meus pais.
Is that wrong?
Isto está errado?
No.
Não.
But
Mas
you did it wrong.
Fez errado.
I've warned you.
Eu avisei-te.
but I knew
mas eu sabia
you wouldn't listen to me.
Não me quis ouvir.
By confronting him,
Ao confrontá-lo,
he'd be alert.
Ele estaria alerta.
And
E
I never expected
Eu nunca esperei
him to be this ruthless.
Ele ser tão implacável assim.
What do you mean?
O que queres dizer?
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
do you think your accident
Acha que o seu acidente
isn't related to him?
Não tem qualquer parentesco com ele?
Zeng Jie wants you dead!
Zeng Jie quer-te morto!
It's not like that.
Não é assim.
This was an accident.
Foi um acidente.
Of course, it was.
Claro que sim.
If it weren't,
Se assim não fosse,
he'd be in prison already.
Já estaria na prisão.
Listen,
Escutar,
I came here
Eu vim aqui
to hear your side.
Para ouvir o seu lado da história.
I believe this case
Acredito que seja este o caso.
might be a premeditated murder.
Pode ser um assassinato premeditado.
You're overthinking it.
Está a pensar demais nisso.
I know you care about me,
Eu sei que te preocupas comigo,
but right now,
mas agora,
I don't care about anything.
Não me importo com nada.
I don't care about
Eu não me importo com
divorce or assets.
divórcio ou partilha de bens.
I just want my...
Eu só quero o meu...
Thank you
Obrigado
for visiting me
por me visitar
and trying to help.
e tentando ajudar.
But I don't need it.
Mas não preciso disso.
I deleted your contact.
Apaguei o seu contacto.
From now on,
De agora em diante,
please
por favor
do not contact me.
Não entre em contacto comigo.
Accepting fate now?
Aceitar o destino agora?
Bai Xiaoling,
Bai Xiaoling,
this isn't you.
Essa não é você.
I'm no longer
Eu já não sou
the person I used to be.
A pessoa que eu costumava ser.
Your injuries
As suas lesões
are serious.
são graves.
This has nothing to do with him.
Isso não tem nada a ver com ele.
It was an accident.
Foi um acidente.
I won't say things like
Eu não vou dizer coisas como
"Contact me
"Entre em contacto comigo
if you need help."
se precisar de ajuda."
Happy New Year!
Feliz ano novo!
It's very likely she's gone.
É muito provável que ela tenha ido embora.
Zeng Jie.
Zeng Jie.
Sorry, one more.
Desculpe, só mais uma.
Remove it.
Remova-o.
He needs a fire to destroy...
Ele precisa de um incêndio para destruir...
What's the line? I keep forgetting it.
Qual é a fala? Estou sempre a esquecer-me.
But they don't eat there.
Mas não comem lá.
What's wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
Doesn't seem like a business partner.
Não me parece um bom parceiro de negócio.
Answer me.
Responda-me.
I told you it's a...
Eu disse-te que é um...
Sorry.
Desculpa.
Okay? Let's take another one.
Certo? Vamos tirar outra.
3, 2...
3, 2...
It isn't a bank deposit.
Não se trata de um depósito bancário.
How soon?
Quando?
We can't get cash just...
Não conseguimos levantar dinheiro assim...
What's wrong with me?
O que é que há de errado comigo?
I'm into my enjoyment
Estou a desfrutar da minha diversão.
No sympathetic words rolled out of my mouth
Nenhuma palavra de compaixão saiu da minha boca.
Hard to get evidence.
É difícil obter provas.
'Cause once you start, can't recall
Porque, uma vez que começa, não se consegue lembrar de nada.
You must often... Sorry, I forgot my line.
Deve frequentemente... Desculpe, esqueci-me da minha fala.
Follow my insight, don't fall behind
Sigam o meu conselho, não fiquem para trás!
Sorry. How did my hand get there? I'm really sorry.
Desculpe. Como é que a minha mão foi parar aí? Peço desculpa mesmo.
Student works are this exquisite?
Os trabalhos dos alunos são assim tão requintados?
Remarkable!
Notável!
They never satisfy
Nunca satisfazem.
Soon I will hypnotize the sour look in your eyes
Em breve, hipnotizarei esse olhar azedo nos seus olhos.
Still my line?
Ainda é a minha linha?
Seems like it.
Parece que sim.
Back in middle school...
Na altura do ensino básico...
Questioning where my soul
???Questionando onde está a minha alma???
Don't you feel
Não sente isso?
It's been so many years.
Já passaram tantos anos.
Right?
Certo?
Sorry, give me a break.
Desculpe, dê-me um tempo.
It isn't legally recognized in law.
Não é reconhecido legalmente.
Only
Apenas
some legal terms.
Alguns termos legais.
Eye to eye
Olho no olho?
Before you spill the lie
Antes de revelar a mentira...
So hypnotize before we pull the fight
Por isso, hipnotize-nos antes de iniciarmos a luta.
Eye to eye
Olho no olho?
Before you spill the lie
Antes de revelar a mentira...